# Описание соревнований

## Виды соревнований

Соревнования делятся на:
- Официальные соревнования
- Междусобойчики

## Виды правил соревнований

По используемым правилам соревнования делятся на:
- Соревнования по правилам FAI
- Соревнования по правилам организаторов 

### Соревнования по правилам FAI

- Зачетное окно: с 3000 до 2000 метров
- Не используется деление на классы

- Обязательно указание места проведения соревнований.
- В месте проведения соревнований должно быть указано превышение над уровнем моря.

- Обязательно указание судей, в т.ч. главного судьи
- Каждый раунд после выверки результатов подписывается главным судьей
